Posibles preguntas de examen

- Mostrar la cantidad de compras realizadas al lado de cada registro de cliente.
- Añadir el atributo descuento en la tabla Venta e implementar su función al registrar una nueva venta.
- Calcular el IVA con un botón en el formulario del maestro detalle.
- Consultar las ventas en un rango de fechas en el formulario del maestro detalle
- Generar la vista de detalle de ventas con todos los datos relevantes de cliente, venta, categoría y detalle_venta
- Reducir el stock según se ejecute cada venta
